Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Once the above is completed (it can be lengthy process depending on the size of your VCS repository, and number of messages to translate), you can start translating.
ja: 上記の作業が完了したら（VCS リポジトリのサイズや翻訳するメッセージの数により、処理に時間がかかります)、翻訳を開始できます。
zh_hans: 一旦完成上面的工作（根据您 VCS 仓库的大小，以及需要翻译的信息数量，这可能是个漫长的过程），您就可以开始翻译了。
zh_hant: 一旦完成上面的工作（根據您的版本控制系統 VCS 倉庫的大小，以及需要翻譯的信息數量，這可能是個漫長的過程），您就可以開始翻譯了。

source: Configuring Weblate
ja: Weblate の設定
zh_hans: 配置 Weblate
zh_hant: 配置 Weblate

source: The following assumes the virtualenv used by Weblate is activated (by executing ``. ~/weblate-env/bin/activate``). If not, specify the full path to the :command:`weblate` command as ``~/weblate-env/bin/weblate``.
ja: 以下の手順は、Weblate で使用する virtualenv が有効であることを前提としています（``. ~/weblate-env/bin/activate`` を実行した結果 ）。無効の場合は、:command:`weblate` コマンドへのフルパス（``~/weblate-env/bin/weblate``）の指定が必要です。
zh_hans: 以下内容假设 Weblate 使用的 virtualenv 已经激活（可以通过 ``. ~/weblate-env/bin/activate`` 来实现）。如果没有，请指定 :command:`weblate` 命令的完全路径为 ``~/weblate-env/bin/weblate``。

source: Copy the file :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings_example.py` to :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings.py`.
ja: :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings_example.py` を :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings.py` にコピーする。
zh_hans: 将文件 :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings_example.py` 复制为 :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/settings.py`。

source: Create the database and its structure for Weblate (the example settings use PostgreSQL, check :ref:`database-setup` for a production-ready setup):
ja: Weblate 用のデータベースと構造を作成する（設定例では、PostgreSQL を使用する。:ref:`database-setup` で運用環境に対応した初期設定を確認する）:
zh_hans: 为 Weblate 新建数据库及其结构（示例中的设置使用 PostgreSQL，已经准备好的生产设置请查看 :ref:`database-setup` ）：

source: Create an administrator user account ``admin``, generate its password, and copy it to the clipboard; remember to save it for later use:
ja: 管理者ユーザーアカウント ``admin`` を作成し、そのパスワードを生成してクリップボードにコピーし、後で使用するために忘れずに保存:
zh_hans: 创建管理员用户账户 ``admin``，生成账户密码并将密码复制到剪贴板；记得保存密码供日后使用：

source: If you previously missed/lost the admin password, you can generate a new one with the following command:
ja: 以前に管理者パスワードを見逃したり失くしたりした場合、新しいパスワードを生成するコマンド:
zh_hans: 如果你之前丢失了 admin 密码，可以使用以下命令生成一个新的 admin 密码：

source: Collect the static files for your web server (see :ref:`server` and :ref:`static-files`):
ja: Web サーバーの静的ファイルを収集する（参照: :ref:`server`、 :ref:`static-files`）:
zh_hans: 为你的收集 Web 服务器用的静态文件（请参见 :ref:`server` 和 :ref:`static-files` ）：

source: Compress the JavaScript and CSS files (optional, see :ref:`production-compress`):
ja: JavaScript ファイルと CSS ファイルを圧縮する（省略可能、参照: :ref:`production-compress`）:
zh_hans: 压缩 JavaScript 和 CSS 文件（可选步骤，请参见 :ref:`production-compress` ）：

source: Start the Celery workers. This is not necessary for development purposes, but strongly recommended otherwise. :ref:`celery` has more info:
ja: Celery ワーカーを起動する。開発目的であれば必要ないが、運用サーバーであれば必ず起動すること。詳細については、 :ref:`celery` を確認:
zh_hans: 启动 Celery 工作进程。这对开发来说是不必要的，但强烈建议在其他场景这样做。更多信息请参见 :ref:`celery`：

source: Start the development server (:ref:`server` details a production setup):
ja: 開発サーバーを起動する（運用サーバーの設定については、:ref:`server` を確認）:
zh_hans: 启动开发服务器（:ref:`server` 详细说明生产设置）：

source: Python modules
ja: Python モジュール
zh_hans: Python 模块
zh_hant: Python 模塊

source: We're using virtualenv to install Weblate in a separate environment from your system. If you are not familiar with it, check virtualenv :doc:`venv:user_guide`.
ja: Weblate をシステムから独立した環境にインストールするために、virtualenv を使用します。使い慣れていない場合は、virtualenv :doc:`venv:user_guide` を確認してください。
zh_hans: 我们使用 virtualenv 将 Weblate 安装在一个与您的系统分离的环境中。如果您不熟悉它，查阅 virtualenv :doc:`venv:user_guide`。
zh_hant: 我們使用 virtualenv 在與您的系統隔開的環境安裝 Weblate。如果您不熟悉，查看 virtualenv :doc:`venv:user_guide` 。

source: Create the virtualenv for Weblate:
ja: Weblate 用の virtualenv を作成する:
zh_hans: 为 Weblate 新建 virtualenv：
zh_hant: 為 Weblate 新建 virtualenv：

source: Activate the virtualenv for Weblate:
ja: Weblate 用 の virtualenv を有効にする:
zh_hans: 为 Weblate 激活 virtualevn ：
zh_hant: 為 Weblate 激活 virtualevn ：

source: Install Weblate including all optional dependencies:
ja: オプションの依存関係も含めて Weblate をインストールする:
zh_hans: 安装包含所有可选依赖项的 Weblate：

source: Please check :ref:`python-deps` for fine-tuning of optional dependencies.
ja: オプションの依存関係の詳細設定については、:ref:`python-deps` を確認してください。
zh_hans: 请查看 :ref:`python-deps` 以了解对可选依赖关系的微调情况。

source: On some Linux distributions running Weblate fails with libffi error:
zh_hans: 在某些 Linux 发行版上，运行 Weblate 会出现 libffi 错误：

source: This is caused by incompatibility of binary packages distributed via PyPI with the distribution. To address this, you need to rebuild the package on your system:
ja: これは、PyPI を介して配布されるバイナリ パッケージとディストリビューションとの互換性がないことが原因です。これに対処するために必要な、システムでのパッケージの再構築方法:
zh_hans: 这是由于通过PyPI发布的二进制包与该发行版不兼容造成的。为了解决这个问题，你需要在你的系统上重建该软件包：

source: System requirements
ja: システム要件
zh_hans: 系统要求
zh_hant: 系統要求

source: Install the dependencies needed to build the Python modules (see :ref:`requirements`):
ja: Python モジュールのビルドの依存関係をインストールする（参照: :ref:`requirements`）:
zh_hans: 安装构建 Python 模块所需的依赖项（请参见 :ref:`requirements`）：
zh_hant: 安裝所需的依賴包，來建立 Python 模塊（參見 :ref:`requirements`）：

source: Install wanted optional dependencies depending on features you intend to use (see :ref:`python-deps`):
ja: 使用する機能に応じて、必要なオプションの依存関係をインストールする（参照: :ref:`python-deps`）:
zh_hans: 根据您打算使用的功能来安装所需的可选依赖项（参见 :ref:`python-deps`）：

source: Optionally install software for running production server, see :ref:`server`, :ref:`database-setup`, :ref:`celery`. Depending on size of your installation you might want to run these components on dedicated servers.
ja: 必要に応じて、運用サーバーを実行するためのソフトウェアをインストールします（参照: :ref:`server`、:ref:`database-setup`、:ref:`celery`）。インストールの規模によっては、これらのコンポーネントを専用サーバーで実行することが必要となります。
zh_hans: 可选地安装生产服务器运行所需要的软件，参见 :ref:`server` 、:ref:`database-setup` 、:ref:`celery`。根据于您的安装所占的空间，您会想要在特定的服务器上运行这些部件。
zh_hant: 可選地安裝生產服務器運行所需要的軟件，參見 :ref:`server` 、 :ref:`database-setup` 、 :ref:`celery` 。根據於您的安裝所佔的空間，您會想要在特定的服務器上運行這些組件。

source: The local installation instructions:
ja: ローカルへのインストール手順:
zh_hans: 本地安装的使用说明：
zh_hant: 本地安裝的使用說明：

source: uv package manager
ja: uv パッケージマネージャー
zh_hans: uv 包管理器

source: We're using uv package manager to install Weblate.
ja: Weblate のインストールには uv パッケージマネージャーを使っています。
zh_hans: 我们在用 uv 包管理器安装 Weblate。

source: `Installing uv <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`_
ja: `uv のインストール <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`_
zh_hans: `安装 uv <https://docs.astral.sh/uv/getting-started/installation/>`_

source: Installing on Debian and Ubuntu
ja: Debian と Ubuntu にインストール
zh_hans: 在 Debian 和 Ubuntu 上安装
zh_hant: 在 Debian 和 Ubantu 上安裝

source: Installing on macOS
ja: macOS にインストール
zh_hans: 在 macOS 上安装

source: Installing on RedHat, Fedora and CentOS
ja: RedHat、Fedora、CentOS にインストール
zh_hans: 在 Redhat、Fedora 和 CentOS 上安装
zh_hant: 在 Redhat 、 Fedora 和 CentOS 上安裝

source: Installing on SUSE and openSUSE
ja: SUSE および openSUSE にインストール
zh_hans: 在 SUSE 和 openSUSE 上安装
zh_hant: 在 SUSE 和 openSUSE 上安裝

source: Language definitions
ja: 言語の定義
zh_hans: 语言定义
zh_hant: 語言定義

source: To present different translations properly, info about language name, text direction, plural definitions and language code is needed.
ja: 異なる翻訳を適切に提供するには、言語名、テキストの文字順、複数形の定義、および言語コードに関する情報が必要です。
zh_hans: 为了恰当地呈现不同的翻译，需要提供有关语言名称、文本方向、复数定义和语言代码的信息。
zh_hant: 為了恰當地呈現不同的翻譯，需要提供有關語言名稱、文本方向、複數定義和語言代碼的信息。

source: Built-in language definitions
ja: 組み込み言語の定義
zh_hans: 内置语言定义

source: Definitions for about 650 languages are included in Weblate and the list is extended in every release. Whenever Weblate is upgraded (more specifically whenever :wladmin:`migrate` is executed, see :ref:`generic-upgrade-instructions`) the database of languages is updated to include all language definitions shipped in Weblate.
ja: 約 650 の言語の定義が Weblate に含まれており、リストはリリースごとに拡張されます。Weblate がアップグレードされるたびに（具体的には :wladmin:`migrate` が実行されるたびに。参照: :ref:`generic-upgrade-instructions` ）、言語のデータベースが更新され、Weblate に付属するすべての言語定義が拡張されます。
zh_hans: Weblate 中包含了大约 650 种语言的定义，而且该语言列表在每个发行版中都会进行扩充。每当升级 Weblate 时（更确切地说，是每当执行 :wladmin:`migrate` 时，请参见 :ref:`generic-upgrade-instructions`）语言数据库都会更新，以包含 Weblate 提供的所有语言定义。

source: This feature can be disabled using :setting:`UPDATE_LANGUAGES`. You can also enforce updating the database to match Weblate built-in data using :wladmin:`setuplang`.
ja: この機能は :setting:`UPDATE_LANGUAGES` を使用して無効にできます。:wladmin:`setuplang` を使用して、Weblate の初期設定のデータと一致するようにデータベースを更新できます。
zh_hans: 这个特性可以使用 :setting:`UPDATE_LANGUAGES` 来禁止。还可以使用 :wladmin:`setuplang` 来强制更新数据库，从而匹配 Weblate 内建数据。

source: :ref:`extending-languages`, `Current language definitions <https://github.com/WeblateOrg/language-data/blob/main/languages.csv>`_
ja: :ref:`extending-languages`、`現在の言語の定義 <https://github.com/WeblateOrg/language-data/blob/main/languages.csv>`_
zh_hans: :ref:`extending-languages`, `当前语言定义 <https://github.com/WeblateOrg/language-data/blob/main/languages.csv>`_

source: Parsing language codes
ja: 言語コードの解析
zh_hans: 分析语言代码

source: While parsing translations, Weblate attempts to map language code (usually the ISO 639-1 one) from the :ref:`component-filemask` to any existing language object.
ja: 翻訳の解析時に、Weblate は言語コード（通常は ISO 639-1 ）を :ref:`component-filemask` から既存の言語オブジェクトにマップしようとします。
zh_hans: 解析翻译时，Weblate 试图从 :ref:`component-filemask` 将语言代码（通常为 ISO 639-1）映射到任何现有的语言对象。

source: You can further adjust this mapping at project level by :ref:`project-language_aliases`.
ja: :ref:`project-language_aliases` を使用して、このマッピングをプロジェクト レベルで設定できます。
zh_hans: 您可以通过 :ref:`project-language_aliases` 在项目层次来进一步调整这种映射。
zh_hant: 您可以通過 :ref:`project-language_aliases` 在項目層次來進一步調整這種映射。

source: If no exact match can be found, an attempt will be made to best fit it into an existing language. Following steps are tried:
ja: 完全に一致するものが見つからないときには、既存の言語で最も近いものを探します。以下の手順を試します:
zh_hans: 如果无法找到精确的匹配，将尝试把其融入一种现有的语言。已尝试以下措施：
zh_hant: 如果無法找到精確的匹配，將嘗試把其融入一種現有的語言。已嘗試以下措施：

source: Case insensitive lookups.
ja: 大文字と小文字を区別しない検索。
zh_hans: 大小写不敏感的查询。
zh_hant: 大小寫不敏感的查詢。

source: Normalizing underscores and dashes.
ja: アンダースコアとダッシュの正規化。
zh_hans: 将下划线和破折号标准化。

source: Looking up built-in language aliases.
ja: 組み込み言語のエイリアスの検索。
zh_hans: 查询内置的语言别名。

source: Looking up by language name.
ja: 言語名での検索。
zh_hans: 按语言名称查找。

source: Ignoring the default country code for a given language—choosing ``cs`` instead of ``cs_CZ``.
ja: 指定する言語のデフォルトの国コードの無視 -- ``cs_CZ`` ではなく ``cs`` の選択。
zh_hans: 忽略给定语言的默认国家地区代码——选择 ``cs`` 而非 ``cs_CZ``。
zh_hant: 忽略給定語言的默認國家代碼 — 選擇 ``cs`` 而非 ``cs_CZ``。

source: Should that also fail, a new language definition will be created using the defaults (left to right text direction, one plural). The automatically created language with code ``xx_XX`` will be named as :guilabel:`xx_XX (generated)`. You might want to change this in the admin interface later, (see :ref:`changing-languages`) and report it to the issue tracker (see :ref:`contributing`), so that the proper definition can be added to the upcoming Weblate release.
ja: これらにも一致しないときは、デフォルト（左から右へのテキスト順、1 つの複数形）を使用して新しい言語定義が作成されます。自動作成されるコード ``xx_XX`` の言語は、:guilabel:`xx_XX (generated)` と命名されます。その後、管理画面（参照: :ref:`changing-languages` ）から変更できます。必要なら、適切な定義が今後の Weblate リリースに追加されるように課題管理ツール（参照: :ref:`contributing` ）に報告してください。
zh_hans: 如果这也失败了，将使用默认值（从左到右的文本方向，一个复数）创建一个新的语言定义。自动创建的代码为 ``xx_XX`` 的语言将被命名为 :guilabel:`xx_XX (generated)`。您可能想稍后在管理界面中更改这个（见 :ref:`changing-languages`），并将它报告给问题跟踪器（见 :ref:`contributing`），这样的话，正确的定义就可以添加到即将发布的 Weblate 版本中。
zh_hant: 如果這也失敗了，將使用默認值創建一個新的語言定義 (從左到右的文本方向，一個複數)。自動創建的帶有代碼 ``xx_XX`` 的語言將被命名為 :guilabel:`xx_XX (generated)`。您可能想稍後在管理界面中更改這個（見:ref:`changing-languages`），並將它報告給問題跟踪器（見:ref:`contributing`），這樣的話，正確的定義就可以添加到即將發布的Weblate版本中。

source: In case you see something unwanted as a language, you might want to adjust :ref:`component-language_regex` to ignore such file when parsing translations.
ja: 間違ったものが言語として認識された場合は、:ref:`component-language_regex` を設定して、翻訳の解析時にそのようなファイルを無視することを推奨します。
zh_hans: 在您看到有些不想要的内容作为语言的情况下，您会想要调整 :ref:`component-language_regex`，当分析翻译时忽略这样的文件。
zh_hant: 在您看到有些不想要的內容作為語言的情況下，您會想要調整 :ref:`component-language_regex` ，當分析翻譯時忽略這樣的文件。

source: Changing language definitions
ja: 言語定義の変更
zh_hans: 更改语言定义

source: You can change language definitions in the languages interface (:file:`/languages/` URL).
ja: 言語の定義は、言語インターフェイス（:file:`/languages/` URL）で変更できます。
zh_hans: 您可以在语言界面来更改语言定义（ :file:`/languages/` URL ）。
zh_hant: 您可以在語言界面來更改語言定義（ :file:`/languages/` URL ）。

source: While editing, ensure all fields are correct (especially plurals and text direction), otherwise translators will be unable to properly edit those translations.
ja: 編集するときは、すべてのフィールドが正しいことを確認してください（特に複数形と文の方向）。正しくないと、翻訳者は翻訳文を適切に編集できません。
zh_hans: 当编辑时，确认所有字段都是正确的（特别是复数和正文方向），否则译者将不能正常编辑这些翻译。

source: Ambiguous language codes and macrolanguages
ja: あいまいな言語コードとマクロランゲージ
zh_hans: 歧义语言代码和宏语言

source: In many cases it is not a good idea to use macrolanguage code for a translation. The typical problematic case might be Kurdish language, which might be written in Arabic or Latin script, depending on actual variant. To get correct behavior in Weblate, it is recommended to use individual language codes only and avoid macrolanguages.
ja: 多くの場合、翻訳にマクロランゲージコードを使用することは推奨しません。典型的な問題のあるケースはクルド語で、種類によってアラビア文字かラテン文字で書かれています。Weblate で正しく動作させるには、個々の言語コードのみを使用し、マクロランゲージは使用しないことを推奨します。
zh_hans: 在很多情况下，最好不要为翻译使用宏语言代码。可能会出问题的典型示例是库尔德语，它可以用阿拉伯文或拉丁字母书写，这取决于实际的变体。为了让 Weblate 可以正确地运行，建议只使用单独的语言代码，避免使用宏语言代码。

source: `Macrolanguages at Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639_macrolanguage>`_
ja: `マクロランゲージ（Wikipedia） <https://ja.wikipedia.org/wiki/ISO_639_マクロランゲージ>`_
zh_hans: `维基百科上的宏语言条目（英文）\ <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639_macrolanguage>`_

source: Each language consists of following fields:
ja: 各言語を構成するフィールド:
zh_hans: 每种语言都包括后面的字段：
zh_hant: 每種語言都包括後面的字段：

source: Language code
ja: 言語コード
zh_hans: 语言代码
zh_hant: 語言碼

source: Code identifying the language. Weblate prefers two letter codes as defined by `ISO 639-1 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_, but uses `ISO 639-2 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-2>`_ or `ISO 639-3 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-3>`_ codes for languages that do not have two letter code. It can also support extended codes as defined by `BCP 47`_.
ja: 言語を識別するコード。Weblate は、`ISO 639-1 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_ で定義された2文字のコードを優先しますが、2文字のコードを持たない言語には `ISO 639-2 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-2>`_ または `ISO 639-3 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-3>`_ コードを使用します。`BCP 47`_ で定義された拡張コードにも対応しています。
zh_hans: 识别语言的代码。Weblate 使用两个字母代码，如 `ISO 639-1 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-1>`_ 所定义的，但对于没有两个字母代码的语言，使用会使用 `ISO 639-2 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-2>`_ 或 `ISO 639-3 <https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_639-3>`_ 代码。它还支持 `BCP 47`_ 定义的扩展代码。

source: Language name
ja: 言語名
zh_hans: 语言名称
zh_hant: 語言名稱

source: Visible name of the language. The language names included in Weblate are also being localized depending on user interface language.
ja: 表示する言語名。Weblate に含まれる言語名も、ユーザーインターフェイスの言語に合わせて現地語化されます。
zh_hans: 语言的可见名称。还要根据用户界面语言将 Weblate 中包括的语言名称进行本地化。
zh_hant: 語言的可見名稱。還要根據用戶界面語言將 Weblate 中包括的語言名稱進行本地化。

source: Text direction
ja: テキストの方向
zh_hans: 文字方向
zh_hant: 文字方向

source: Determines whether language is written right to left or left to right. This property is autodetected correctly for most of the languages.
ja: 言語を右から左に書くか、左から右に書くかを指定します。このプロパティは、ほとんどの言語で正しく自動検出されます。
zh_hans: 确定语言是从右向左还是从左向右书写。对于大多数语言来说，此属性都能正确地自动检测出来。
zh_hant: 確定語言是從右向左還是從左向右書寫。對於多數語言這個屬性都能夠正確地自動監測。

source: Number of speakers
ja: 言語の使用人数
zh_hans: 语言使用者数量

source: Number of worldwide speakers of this language.
ja: 世界中でこの言語を話す人の数。
zh_hans: 全世界说这种语言的人的数目。

source: Plural definitions
ja: 複数形の定義
zh_hans: 复数定义

source: Weblate comes with a built-in set of plural definitions. These are based on file-format specifications, CLDR, and other sources.
ja: Weblate には、複数形の定義のセットが内蔵されています。これらは、ファイル形式の仕様、CLDR、およびその他のソースに基づいています。
zh_hans: Weblate 有内置的复数定义集。它们时基于文件格式规范、CLDR及其他来源。

source: Doing changes to the built-in plural definitions will most likely won't have desired effect, as these rules need to match underlying implementation.
ja: 複数形の規則は、基礎となる実装と一致させることが必要となるため、内蔵の複数形の定義を変更しても望んだ結果は得られないでしょう。
zh_hans: 更改内置的复数定义很可能不会生产你期望的效果，因为这些规则需匹配底层实现。

source: Changing plural number or formula will affect only displaying of the strings, but not parsing and storing strings to the files. Should you think Weblate behaves incorrectly, please file a issue in our issue tracker.
ja: 複数形の数値または数式を変更すると、文字列の表示にのみ影響があり、文字列の解析やファイルへの保存には影響しません。Weblate が正常に動作していないと思われる場合は、当社の問題追跡ツールで問題を報告してください。
zh_hans: 更改复数或配方只会影响字符串显示，但不会影响解析字符串并将字符串存储到文件中。如果你认为 Weblate 的行为有误，请在我们的问题追踪器上新开一个问题。

source: Plural number
ja: 複数形の数
zh_hans: 复数数量
zh_hant: 複數數量

source: Number of plurals used in the language.
ja: 言語で使用する複数形の数。
zh_hans: 语言中使用的复数数量。
zh_hant: 語言中使用的複數的數量。

source: Plural formula
ja: 複数形判別式
zh_hans: 复数公式
zh_hant: 複數公式

source: Gettext compatible plural formula used to determine which plural form is used for given count.
ja: 与えられたカウントに、どの複数形を使用するかを決定するために使用する Gettext 互換の複数形式。
zh_hans: Gettxt 兼容的复数公式，用于确定给定数量使用哪种复数形式。
zh_hant: Gettxt 兼容的複數公式，用於確定根據給定的數量使用哪種複數形式。

source: :ref:`plurals`, `GNU gettext utilities: Plural forms <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/Plural-forms.html>`_, `Language Plural Rules by the Unicode Consortium`_
zh_hans: :ref:`plurals`, `GNU gettext 工具: 复数形式 <https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/Plural-forms.html>`_, `Language Plural Rules by the Unicode Consortium`_
zh_hant: :ref:`plurals`, `GNU gettext 工具: 複數形式<https://www.gnu.org/software/gettext/manual/html_node/Plural-forms.html>`_, `Language Plural Rules by the Unicode Consortium `_

source: Licensing translations
ja: 翻訳のライセンス
zh_hans: 翻译许可
zh_hant: 翻譯許可

source: You can specify which license translations are contributed under. This is especially important to do if translations are open to the public, to stipulate what they can be used for.
ja: 翻訳をどのライセンスの下で貢献してもらうかを指定できます。これは翻訳が公開されている場合には特に重要で、翻訳をどのような用途に使用できるかを規定します。
zh_hans: 您可以指定翻译输入哪种授权方式。当翻译对公众公开时这特别重要，这样明确规定如何使用。
zh_hant: 您可以指定翻譯輸入哪種授權方式。當翻譯對公眾公開時這特別重要，這樣明確規定如何使用。

source: You should specify :ref:`component` license info. You should avoid requiring a contributor license agreement, though it is possible.
ja: ライセンス情報を :ref:`component` に設定する必要があります。貢献者に対して使用許諾契約を要求することは可能ではありますが、避けるべきです。
zh_hans: 您应该指定 :ref:`component` 许可证信息。您应该避免要求与贡献者签订许可协议，尽管这是可能的。
zh_hant: 您應該指定 :ref:`component` 版權信息。您應該避免那些需要獲得貢獻者版權協議的情況，儘管這是可能的。

source: License info
ja: ライセンス情報
zh_hans: 许可证信息
zh_hant: 版權信息

source: Upon specifying license info (license name and URL), this info is shown in the translation info section of the respective :ref:`component`.
ja: ライセンス情報（ライセンス名と URL）を設定すると、それぞれの :ref:`component` の翻訳情報セクションに表示されます。
zh_hans: 在指定许可证信息的时候（许可证名称和 URL ）后，这个信息将显示在各个 :ref:`component` 的翻译信息部分。
zh_hant: 在指定版權信息的時候（版權名稱和 URL ），這個信息顯示在各個 :ref:`component` 的翻譯信息部分。

source: Usually this is best place to post licensing info if no explicit consent is required. If your project or translation is not libre you most probably need prior consent.
ja: 通常、明示的な同意を必要としない場合は、ここはライセンス情報を記述するのに最適な場所です。あなたのプロジェクトまたは翻訳が自由でない場合、おそらく事前の同意が必要です。
zh_hans: 如果不需要特别同意的话，这通常是放置许可信息的最佳位置。如果您的项目或翻译不是自由的，您很可能需要事先同意。
zh_hant: 如果不需要特別同意的話，這通常是放置許可信息的最佳位置。如果您的項目或翻譯不是開源項目，那麼您最可能需要事先同意。

source: Contributor agreement
zh_hans: 贡献者协议
zh_hant: 貢獻者協議書

source: If you specify a contributor license agreement, only users who have agreed to it will be able to contribute. This is a clearly visible step when accessing the translation:
zh_hans: 如果您指定了贡献者许可协议，那么只有同意该协议的用户能够作贡献。在访问翻译时，这是一个清晰可见的步骤：
zh_hant: 如果您指定了貢獻者版權協議，那麼只有同意協議的用戶能夠做出貢獻。當進入到翻譯時，這是清晰可見的步驟：

source: The entered text is formatted into paragraphs and external links can be included. HTML markup can not be used.
zh_hans: 输入的文本被格式化为段落，并且可以包括外部链接。不能使用 HTML 标记。
zh_hant: 輸入的文本被格式化為段落，並非且可以包括外部連接。不能使用 HTML 標記。

source: User licenses
ja: ユーザー ライセンス
zh_hans: 用户许可证
zh_hant: 用戶版權

source: Any user can review all translation licenses of all public projects on the instance from their profile:
ja: どのユーザーも、インスタンス上のすべての公開プロジェクトのすべての翻訳ライセンスをユーザー情報画面から確認できます。
zh_hans: 任何用户都可以在其个人资料中查看实例上所有公共项目的所有翻译许可证：
zh_hant: 任何用戶可以在其簡介的實例中看到所有公開項目的所有翻譯版權：

source: Prior to Weblate 4.13, the services were configured in the :ref:`config`.
ja: Weblate 4.13 以前では、サービスは :ref:`config` で設定していました。
zh_hans: 在Weblate 4.13之前，这些服务是在 :ref:`config` 中配置的。

source: The support for several machine translation and translation memory services is built-in. Each service can be turned on by the administrator for whole site (under :guilabel:`Automatic suggestions` in :ref:`management-interface`) or at the project settings:
ja: 複数の機械翻訳および翻訳メモリのサービスに標準で対応しています。各サービスは、管理者がサイト全体複数の機械翻訳サービスと翻訳メモリ サービスに対応しています。各サービスは、管理者がサイト全体（:ref:`management-interface` の :guilabel:`自動提案` の下）またはプロジェクト設定から有効にします。
zh_hans: 内置了对几种机器翻译和翻译记忆库服务的支持。管理员可以为整站开启每项服务（在 :ref:`management-interface` 中的 :guilabel:`Automatic suggestions`），也可以在项目设置中为特定项目开启：

source: They come subject to their terms of use, so ensure you are allowed to use them how you want.
ja: それぞれのサービスに利用規約があるので、自分の希望する使用方法が可能かどうかを確認してください。
zh_hans: 它们受到其使用条款的约束，所以确保你被允许以你想要的方式使用它们。

source: The services translate from the source language as configured at :ref:`component`, see :ref:`component-source_language`.
ja: 各サービスは、:ref:`component` で設定した原文の言語から翻訳されます。参照: :ref:`component-source_language`。
zh_hans: 该服务从 :ref:`component` 配置的源文件进行翻译，请参考 :ref:`component-source_language` 。

source: Per-project automatic suggestion can also be configured via the :ref:`api`.
zh_hans: 可通过 :ref:`api` 配置每个项目的自动建议。

source: Service ID
ja: サービス ID
zh_hans: 服务 ID

source: Access key ID
ja: アクセス キー ID
zh_hans: 访问密钥 ID

source: Access key secret
ja: アクセス キー シークレット
zh_hans: 访问密钥 secret

source: Region ID
ja: リージョン ID
zh_hans: 区域 ID

source: Alibaba Translate is a neural machine translation service for translating text and it supports up to 214 language pairs.
ja: Alibaba Translate は、テキストを翻訳するためのニューラル機械翻訳サービスで、最大 214 の言語ペアに対応しています。
zh_hans: Alibaba Translate 是神经机器文本翻译服务，支持多达 214 个语言对。

source: `Alibaba Translate Documentation <https://www.alibabacloud.com/help/en/machine-translation>`_
ja: `Alibaba Translate ドキュメント <https://www.alibabacloud.com/help/en/machine-translation>`_
zh_hans: `Alibaba 翻译文档 <https://www.alibabacloud.com/help/en/machine-translation>`_

source: API URL
zh_hans: API 网址

source: A libre software machine translation platform providing translations to a limited set of languages.
ja: 限定した言語セットに対して翻訳を提供する自由ソフトウェアの機械翻訳プラットフォームです。
zh_hans: 一个自由软件机器翻译平台，提供有限语言的翻译。
zh_hant: 開源原件機器翻譯平台提供一組有限語言的翻譯。

source: The recommended way to use Apertium is to run your own Apertium-APy server.
ja: Apertium が推奨する使用方法は、Apertium-APy サーバーを独自に実行することです。
zh_hans: 使用 Apertium的推荐方式是运行您自己的 Apertium-APy 服务器。
zh_hant: 使用 Apertium的推薦方式是運行您自己的 Apertium-APy 服務器 。

source: `Apertium website <https://www.apertium.org/>`_, `Apertium APy documentation <https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy>`_
ja: `Apertium Web サイト <https://www.apertium.org/>`_、`Apertium APy ドキュメント <https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy>`_
zh_hans: `Apertium 网站 <https://www.apertium.org/>`_, `Apertium APy 文档 <https://wiki.apertium.org/wiki/Apertium-apy>`_

source: Amazon Translate
zh_hans: Amazon 翻译

source: API secret key
ja: API 秘密鍵
zh_hans: API 密钥

source: Region name
ja: リージョン名（地域名）
zh_hans: 区域名
